comandos de git aprendidos en esta clase:

    git init: lo usamos para determinar la carpeta en la que vamos a trabajar.

    git status: lo usamos para saber si tenemos un archivo añadido o borrado en nuestro proyecto, para saber en la rama en la que estamos y si tenemos commits.

    git add: es para añadir un archivo a nuestra rama seguidamente ponemos entre comillas el nombre de nuestro archivo o poner un punto para añadir todos los archios de nuestra carpeta.

    git rm: lo usamos para borrar un archivo que hayamos añadido, para eliminarlo por completo de nuestra rama usamosgit rm --cached.

    git commit: se usa para añadir un commit a nuestra rama, también podemos ponerle un -m seguidamente ponemos entre comillas nuestro ensaje.

    git config: muestra configuraciones de git también podemos usar –list para mostrar la configuración por defecto de nuestro git y si añadimos --show-origin inhales nos muestra las configuraciones guardadas y su ubicación.

    git config --global user.name: cambia de manera global el nombre del usuario, seguidamente ponemos entre comillas nuestro nombre.

    git config --global user.email: cambia de manera global el email del usuario, seguidamente ponemos entre comillas nuestro nombre.

    git log: se usa para ver la historia de nuestros archivos, los commits, el usuario que lo cambió, cuando se realizaron los cambios etc. seguidamente ponemos el nombre de nuestro archivo.
