Etiquetado

Como muchos VCS, Git tiene la posibilidad de etiquetar puntos específicos del historial como importantes. 
Esta funcionalidad se usa típicamente para marcar versiones de lanzamiento.
Listar Tus Etiquetas
Listar las etiquetas disponibles en Git es sencillo. Simplemente escribe git tag:
$ git tag

Crear Etiquetas
* Git utiliza dos tipos principales de etiquetas: ligeras y anotadas.

- Etiquetas Anotadas
Crear una etiqueta anotada en Git es sencillo. La forma más fácil de hacerlo es especificar la opción -a cuando ejecutas el comando git tag:
$ git tag -a v1.4 -m 'my version 1.4'

-La opción -m especifica el mensaje de la etiqueta, el cual es guardado junto con ella. Si no especificas 
el mensaje de una etiqueta anotada, Git abrirá el editor de texto para que lo escribas.

Compartir Etiquetas

Por defecto, el comando git push no transfiere las etiquetas a los servidores remotos. 
Debes enviar las etiquetas de forma explícita al servidor luego de que las hayas creado. 
Este proceso es similar al de compartir ramas remotas - puedes ejecutar git push origin [etiqueta].
