Reconstrucción de Commits

Si el último commit que hicimos tenía un error, por ejemplo de ortografía o quizá se nos olvidó agregar algo al código de ese commit podemos darle 
solución con el siguiente comando.

→ Modificar el mensaje del commit más reciente.

$ git commit --amend

→ Modificar el commit más reciente y su mensaje en la misma línea.

$ git commit --amend -m

Recordar que -m permite escribir un mensaje desde la línea de comandos sin tener que abrir un editor.

→ Modificar el commit sin modificar el mensaje de dicho commit.

$ git commit --amend --no-edit

El indicador --no-edit permite hacer correcciones el el código sin modificar el mensaje original.

Este comando es una manera práctica de modificar la información más reciente de nuestro repositorio.

No utilizar --amend para reconstruir commits que ya se encuentran en el repositorio remoto. Esto sería una mala práctica.
Cuando se te olvida modificar algo y ya mandaste el commit y no querías que se fuera sin esa modificación, debes hacer lo siguiente:

    Hacer lo que se te olvidó.
    Es importante añadirlo con un: git add [archivo_modificado]
    git commit --amend
